"Det här är inte Hawaii", sa min partner. 

"No shit, Sherlock" svarade jag och tittade ut över kanten.

"Men det är fortfarande en bra semester" sa min partner.

"Det här är inte vad vi blev lovade av den mannen" skällde jag.

Han sa att vi skulle få se palmer och fint ljusblått vatten, jag tycker mig komma ihåg att jag såg en tavla vid entrén som liknade Hawaii, sa min partner. 
Jag kommer slå skallen hans ljusblå om jag får se den mannen igen, skällde jag. 

Min partner ger mig en käftsmäll.
"Vi är på semester!"


"Jag vill hem! FUCK DIN SEMESTER" Skrek jag.


