Iskalla fingrar grep tag i min arm i mörkret.

Jag skrek så högt att min röst bröts.

Fan Jessica, sade Charlotte. 

Åhh gud min skapare, du skrämde nästan livet ur mig Charlotte, sa Jessica.
 
Du borde ta på dig vantar, dina fingrar är kalla som en döding, sa Jessica. 

"Jessica du måste sluta!" skrek jag. 

"Sluta frysa? Ah jo tack din knäppgök! Ta fram telefon och ljus lite! Ser inte något i den här skiten, jävla skit el som går å dör hela tiden!" Svarade Charlotte.

"Ja, men den är billig iallafal" sa Jessica

Och so fortsatte dem leta i mörkret efter spar batteriet.
